Tasks
1. Filter out invalid images to save in database
2. Search tweet or web_url fixes, given a source_identifier, if it is of type twitter, 
search in metadata text
If web_url, search 


TODO:
1. use ai suite for llm management: Done litellm
2. Extractor: Try more extractors, microsoft markdownit, make it pluggable 
    - Crawl4AI
    - FireCrawl - Done
3. Try firecrawl
4. Add Topic based generation -Done
5. Add Top Trends -Done
6. Add configurable style and blog type [Technical, fun etc] or Agentic based style
 determination
7. Dockerize Done
8. Host using coolify - Done -Hosted using render.io
9. Add first person asking like style [e.g, do not say our work, say this work] -Done
10. Learn more about react, authentication
11. Add Scheduling features
    - Configurable integration with twitter, linkedin, medium, substack, etc
    - Day and time based scheduling
12. Add social media analytics
13. Add different options for styles to users while getting feedback for regeneration.
14 replace native supabase queries with postgres/sqlalchemy or sql queries
15. Add labels on source on side bar posts
16. Add quota on post generation : Done
17. Add responsiveness :Done
18. Refine UI, make UX improvements : Done
19. Add tests
20. Implement billing, subscribption
21. Implement admin page
22. Implement permissions
23. Add Diff highlighter (What user has updated vs what model has generated), to be added using history icon
24. Agent Improvements, add a reviewer Node
25. Single Editor and previewer component like Notion: DOne
26. blog generation using rough notes on any subject, add audio based dictation
27. Blog generation from pdf
28. blog generation from book highlights
29. Payment model - single payment tier with 5$ per 100000 words...
30. Landing page design updates : Done
31. Create chrome extension
32. Add batch news generation 
33. Change menu items layout, add more colored layout 
34. Queue based generation, async
35. Generate multilingual content
36. Generate audio voice overs
37. Search images for article
38. AI generated images
39. Add different website based filter for search, eg. search in linkedin, search, multi websites etc., search domain experts
40. Correct versioning of packages,
41. use toml file
42. Add correct migration scripts
43. Add set up step for checkpointers db
44. Add docker based set up
45. Add TextToSpeech feature
46. Add reddit trending
47. Chat feature
48. SEO
49. Add different category based content
    - Ex: Explainer content/ Tutorials, Use Feynman technique
    - Research report
    - Implementation deep dive
    - Product reviewe
    etc.
50. native tool use using llm
51. Use LLM to generate the suggested topics based on trends
52. generate marketing videos
53. generate marketing images


Refactoring:
1. Remove unnecessary packages and imports
2. Refactor code to make it more generic
3. Increase performance
4. Remove unnecessary code and optimize.
5. Remove unnecessary code and optimize. 2nd run




Notes 8 Jan
1. If the post is Published, then delete the checkpoints, disable the feedback
OR add a cron job to delete the Published Posts checkpoints after 10 days : Done
2. Add soft delete in content, sources, url references, media table Done
3. 




Notes 13 Jan

Use case
For a trending topic of configured category, everyday generate blog posts, social posts 
- Find out the trending topics of certain category or ask user category or topic
- Search and find important urls from them [configure trusted domains related to topic, e.g. github, microsoft etc]
- Pass it to model

1. Configure & Track all the big org blogs.
2. User 

Notes 14 Jan

1, User provides a topic
2. Create search queries around the topic.
3. Call Search tool & create researched content.
4. Start creating blog plan
5. Start creating headers and subheaders
6. Start creating section content
7. Finalize the blog
8. Review the blog , SEO optimization
8. Depending on the content types , create different content

When given a tweet
1. From the tweet text, create the  search queries
2. Search web and create research content.
3. Also extract from linked content if any
4. 



Vision
Platform for digital marketers to create marketing content with highest conversion rates
- Text content
- Images
- Videos
- Audios

- Multi platform integration and content formats
- Content scheduling
- Targeted marketing







